FAQ

O que é o Curso de Brigadeiros Gourmet Carioca? Como eu posso me inscrever?
- O curso de Brigadeiros Gourmet da Carioca é um Curso 100% online que você pode fazer de qualquer lugar que tenha conexão com internet.

Vale a pena fazer o curso se eu não sei se vou vender?
-  O curso é estruturado para fazer com que qualquer pessoa possa se tornar uma mente empreendedora do ramo de brigadeiros gourmet. A didática em parte é personalizada para tender as necessidades particulares dos alunos.


Não tenho tenho tempo para fazer cursos
- O Curso da Carioca é totalmente online, estruturado em blocos de conteudo que duram entre 5 e 10 minutos para possibilitar que qualquer um possa aprender algo novo mesmo nos trajetos para o trabalho ou casa. Além disso, o curso conta com acesso vitalício e mesmo a um ritmo de 5 minutos por dia é garantida a formação completa e uma vida empreendedora!


Eu não tenho dinheiro para fazer o curso.
- O curso da Carioca deve ser visto como um investimento. O rendimento proporcionado pelo curso facilmente supera o custo de inscrição. Basta dedicação!

Como posso contactar alguém da empresa para tirar dúvidas sobre o curso?
Nossa página conta com um formulário de contacto por email. Todas as dúvidas são respondidas em menos de 24 horas!

Sou muito velho para aprender a cozinhar
- Não se trata de idade, mas de vontade! O curso é dividido em módulos teóricos e práticos, além de possuir trabalhos em grupo e uma didática perfeita que possibilita que qualquer pessoa (qualquer uma mesmo) possa se tornar um mestre dos brigadeiros.


